Sakari on tutkinut koko talonsa, mutta villapaitaa ei löydy mistään.
Voi Sakaria. Sakari on tarkka siitä, ettei heitä mitään turhaan pois.
Sakarin on pakko löytää villapaita. Sakari jatkaa matkaa ulos 
etuovesta tai takaovesta.

Sakari menee etuovesta etupihalle. Etupiha on tyhjä kuin avaruus.
Siellä ei ole villapaitaa. Sakari hyppää autoonsa ja lähtee kylää kohti.

Sakari päätti poistua takaovesta takapihalle. Hän käy kaikki kivet ja 
kolot läpi, mutta villapaitaa ei näy missään. Sakaria surettaa. 
Takapihalta Sakari jatkaa matkaansa synkkään metsään.

Kylässä Sakari pohtii, onkohan villapaita jäänyt pesulaan. Sakari
muistaa myös käyneensä eilen Jaskalla ja villapaita voi olla myös siellä.

Pesulassa ei näy villapaitaa. Sakari huomaa komean hylätyn nahkatakin.
Nahkatakki päällä hän kokisi itsensä kovaksi pojaksi. Nahkatakin
ottaminen houkuttelee suunnattomasti Sakaria.

Sakari lähtee tiedustelemaan Jaskalta villapaitansa kohtaloa. Jaska
kertoo löytäneensä villapaidan, joka oli täynnä reikiä. Jaska heitti
sen roskikseen.

Sakari ei halua olla nynny ja pukee nahkatakin päällensä. Sakari kävelee 
itsevarmana pois pesulasta kohti autoa. Iso mies huomaa nahkatakin ja
tulee vihaisena Sakaria kuulustelemaan. Hetken päästä poliisit saapuvat
paikalle ja Sakari tuomitaan elinkautiseen varkaudesta.
Sakari ei koskaan löytänyt villapaitaa. Hävisit pelin.

Sakari pohtii nahkatakin ottamista pitkään, mutta päättää ettei ota sitä.
Sakari ei halua joutua vankilaan varkaudesta. Lähtiessään pesulasta Sakari
huomaa, että oli pohtinut nahkatakin ottamista liian kauan ja nyt pesulan
ovet ovat menneet lukkoon. Sakari jää jumin pesulaan ja nääntyy nälkään.
Sakarille kävi köpelösti. Hävisit pelin.

Sakari säikähtää, että eihän hyvää käyttökelpoista villapaitaa voi
heittää roskikseen. Se ei ole vastuullista kuluttamista! Sakari
ryntää roskiksen luokse ja alkaa käymään roskia läpi. Hetken kuluttua
Sakari löytää villapaitansa ja on ikionnellinen. Sakari pukee villapaidan
heti päällensä.
"Hi hi hii, kutittaa", sanoo Sakari. Voitit pelin!

Sakaria surettaa, mutta hän hyväksyy tilanteen. Ehkä oli aika luopua
jo siitä rakkaasta villapaidasta. Sakari alkaa tekemään lähtöä kotia
kohti, mutta yhtäkkiä Jaskan luona ollut Sakarin koira alkaa tukehtumaan.
Koira oli tonkinut Jaskan roskista ja koittanut tuoda Sakarille villapaidan.
Sakarin koira menehtyy, mikä on Sakarille suuri järkytys villapaidan 
menettämisen lisäksi.
Sakari elää loppuelämänsä yksin. Hävisit pelin.

Sakari on ollut metsässä jo useamman tunnin. Hän ei löydä enää takaisin.
Pian Sakari huomaa olevansa epäilyttävän näköisen mökin edessä. Sakari
pohtii, uskaltaisiko hän mennä kysymään suuntaa mökistä.

Juuri kun Sakari on koputtamassa mökin ovea, oven avaa karmiva noita.
Noita kutsuu Sakarin sisään. Sisällä Sakari tuntee olonsa ahdistuneeksi.
Sakari kertoo kadottaneensa villapaidan, jolloin noita kertoo tietävänsä
villapaidan kohtalon. Hän kehottaa Sakaria seuraamaan häntä kellariin.

Sakari päättää jatkaa matkaansa. Hetken kuluttua Sakari saapuu lammelle.
Lammella on pitkä laituri, jonka päähän Sakari kävelee. Sakari huomaa 
laiturilla kalastustarvikkeet.

Villapaita on suuri osa Sakarin elämää, joten hän päättää seurata noitaa
kellariin. Kellarissa noita heittää Sakarin vankityrmään, jossa Sakari
ei ole yksin. Tyrmässä on hänen kadonneet serkkunsa Jannu ja Perttu.
Sakari ei koskaan löydä villapaitaansa ja on loppuelämänsä tyrmässä
Jannun ja Pertun kanssa. Hävisit pelin.

Noita on niin epäilyttävä, että Sakari ei tahdo seurata noitaa. Noita
suuttuu tästä Sakarin päätöksestä ja muuttaa Sakarin rupikonnaksi.
Rupikonnana villapaita olisi Sakarille liian iso. Hävisit pelin.

Sakari innostuu kalastustarvikkeista ja alkaa kalastamaan. Jokin suuri
kala tarttuu Sakarin koukkuun ja Sakari säikähtää. Se on hai!
Hai hyppää lammesta ja hotkaisee Sakarin suuhunsa.
Hävisit pelin.

Sakari ei ole kalastustuulella, sillä hänen villapaitansa on hukassa.
Hän lähtee kävelemään takaisin laiturilta, mutta kompastuu ja tipahtaa
lampeen.
Sakari ei osaa uida. Hävisit pelin.